Món ngon mỗi ngày chưa bao giờ cầm một cái cây mà lòng đau như thế.
Thiệt tình, Tuấn chào Long.
Ủa sao tự nhiên cầm chậu cây thơ thẩn vậy?
À, khoai lang trong đợt dịch vừa qua Tuấn chợt phát hiện ra một điều, Long có biết chăng?
Vụ gì?
Vụ gì nói mau?
Biết khi tích trữ quá nhiều thứ mà ăn không kịp mọi thứ nó nảy mầm lan nè, rồi hành lá nè, trữ quá trời trữ nó mọc cây hết trơn luôn rồi.
Tính đem ăn cái này hả?
Tất nhiên là không rồi, đây cái này để trồng cây trang trí nha.
Đây, khoai lang luôn!
Trời ơi có luôn à?
Bây giờ đang muốn làm bánh mà Tuấn đem tới khoai lang, sẽ lấy khoai lang làm nhân là bánh mà có khoai lang luôn.
Đúng rồi, rồi ok khoai lang đây nha Tuấn.
Cất cái cây ra ngoài, gì kỳ ở đây, dưới đây phụ chứ đâu trăm cây xong hồi vô ăn thôi ok.
Ngon miệng vàng ươm với bánh tráng nhân khoai lang mình chào quý vị khán giả đã quay trở lại với chương trình Món ngon mỗi ngày.
Chương trình được tài trợ bởi công ty Ajinomoto Việt Nam.
Bây giờ mình làm gì trước nè?
Cái khoai lang này Long đã luộc và lột vỏ rồi, Minh Tuấn giúp Long là mình tán mịn ra được không?
Rồi bây giờ khoai lang nè, sau khi luộc xong trời ơi thơm đó, tán nhuyễn nè.
Đây, chà cho Long Minh Tuấn mịn quá rồi.
Phần khoai lang mình đã nghiền xong rồi, bây giờ mình sẽ sên cái phần nhân cho Long một cái chảo đó, bật lửa lên cho Long luôn.
Khi mà chảo nóng thì mình đã cho là 20 gram bơ lạt rồi bơ tan chảy xong thì mình đã cho phần khoai lang vào đây.
Sau khi cho khoai lang vào thì mình lại tiếp tục mình sên nhẹ, Long phải cho vào đây là ba muỗng canh nước cốt dừa.
Trời ơi, cái phần nhân hấp dẫn hấp dẫn rồi.
Kế đến là một muỗng canh sữa đặc nhỏ thôi ha, rất nhỏ luôn.
Rồi các bạn lưu ý là trong cái công đoạn này chúng ta sẽ sử dụng sữa đặc để sên thì giúp nhân bánh thơm và ngon hơn đó.
Trời ơi đã dẻo mềm rồi đó, trời ơi thơm không thơm không mọi người thấy gì không, cái phần nhân từ khoai lang nó thơm.
Các bạn nào mà cần công thức ngay bây giờ lấy điện thoại ra quét ngay mã QR này thì công thức của món ăn ngày hôm nay đã được hiện ra và các bạn cứ việc làm theo nha.
Cái phần nhân bánh đã xong, bây giờ Long sẽ tiến hành pha bột và không thể nào thiếu đi được bột bánh ráng pha sẵn vị truyền thống.
Và khi mà mình mua cái bột bánh ráng pha sẵn vị truyền thống này về thì mình sẽ pha theo công thức ở trên bao bì Long ha.
Đúng rồi, một gói bột như vậy là mình sẽ pha với lại 140 ml nước rồi mình khuấy cho bột nó hòa tan đều với nước mà nó trở thành một cái hỗn hợp thật là mịn.
Sau đó mình sẽ đổ bánh ráng ha.
Muốn đổ bánh ráng thì làm sao?
Ráng thì làm sao?
Thiếu chảo đổ bánh ráng được đó.
Mình sẽ làm nóng chảo sau đó giảm nhiệt, đã chuẩn bị một khăn ẩm và bây giờ mình sẽ đổ bánh ráng.
Với cái bánh ráng này thì Tuấn cứ thắc mắc rằng là cái đường kính chuẩn của nó là bao nhiêu centimet?
Bánh tráng mình đổ khoảng tầm 8 centimet.
Sau khi mà nó nổi bong bóng lên và mặt bánh ở trên nó hơi se lại thì mình sẽ lật mặt lại đúng không Long?
Đúng rồi, xuất sắc quá đẹp.
Bây giờ mình lấy ra luôn nha ok.
Bây giờ mình sẽ đổ cho khi nào hết phần bột thì thôi, nó nổi bong bóng lên và mặt bánh ở trên nó hơi se lại thì mình sẽ lật mặt rồi mình lấy bánh ra luôn.
Bây giờ thì bánh đã xong rồi nè, rồi cái phần nhân cũng xong rồi.
Bây giờ mình làm gì tiếp hả Long?
Mình trình bày ra món à, mình sẽ trình bày mình trang trí món ăn đúng không?
Đúng rồi, chúng ta sẽ phết phần nhân lên phía trên và mình sẽ để bánh lên đó, kế tiếp nữa và đặt lên, đặt lên rồi.
Quá đẹp luôn Long ơi!
Rồi bây giờ mình sẽ rắc khoai lang lên trên và như vậy món ăn chúng ta đã hoàn thành quá là hấp dẫn luôn.
Như vậy là bên cạnh cái việc là chúng ta có khoai lang ở nhà luộc ăn nè, rồi mình còn chế biến thêm nhiều món ăn khác ví dụ món này chẳng hạn thì mình còn có thể làm bánh nhân khoai lang nữa.
Cảm ơn Long rất nhiều về một cái món ăn vô cùng đẹp mắt này, lớp bánh xốp mềm lan tỏa mùi bơ thơm, phần nhân khoai lang ngọt ngào dẻo mịn cực cuốn hút.
Bánh rán nhân khoai lang một món ăn rất dễ làm nhưng lại đẹp mắt và thu hút được tất cả các bé ở nhà nữa, vì thế tất cả các bạn hãy thực hiện ngay món ăn này tại nhà nhé.
Và công thức để thực hiện thì luôn luôn có ở trên YouTube, website cũng như là fanpage của chương trình Món ngon mỗi ngày.
Chúc các bạn thành công và chinh phục được các bé ở nhà.